不要空着肚子醒来世界杯，我准备了美味的
世界杯早午餐菜单正适合您，这是我奥斯汀的完美早午餐菜
rancheros现在，其背后的秘密在于
首先，热量开始流失，使您的辣椒和洋葱变红
辣椒青椒现在她要玩的这道菜的秘密
有了那个分数，没有那不可思议的东西，这将不是墨西哥菜
大蒜我是大蒜的大爱人，所以要加一点压碎器，把大蒜压碎在你身上
看到洋葱和胡椒粉从大蒜上烤下来
当您开始使用焦糖洋葱，辣椒，大蒜时，这一点非常重要
保持平底锅平整，现在我们用一些美丽的小茴香将其打平
小茴香的慷慨，给人一种非常不错但仍然很黑的墨西哥风味
从他们秘密的酱汁中榨取的味道，这是熏制的，将原汁原味的
一点点的身体和酱汁的热量使它进入锅的底部
平底锅，烤一下，看看酱汁是怎么回事
很漂亮，把这种酱汁弄对了，从那里开始的战斗就占了90％
拿这个美丽的辣香肠香肠，我们要把它弄碎
开始给酱汁和一点点身体，并把那种很好的
那些胡椒的甜味丰富的质地最后我可以用西红柿
会给它那么美丽的丰富感，使它变得更轻盈
尤其是早餐，使之沸腾和文学化
花了三分半到四分钟，您可以看到源减少了
下来闻起来令人难以置信，现在把它从火上拿开，我喜欢这种调味料
有点光滑和闪电，所以坚持混合，您可以将其放入搅拌机，但坚持
混合恰好使它看起来像是精致的粗块状和令人难以置信的美味
这就是我们早餐的基础
现在豆和鸡蛋先从豆上掉下来现在所有锅都轻轻地弄好它，
我要在这些豆子上加一点颜色，以便豆子很好地加入盐胡椒粉中
调味的石灰撒在石灰上，然后挤压
新鲜的石灰覆盖在豆子上，现在抬起就看到了豆子，并给了它们一个
一点点的质地调味很漂亮，现在早餐吃鸡蛋了
如果没有如此惊人的美丽油炸的丰富性，那将是不完整的
鸡蛋从字面上敲打鸡蛋，然后再放回锅中，然后再次敲打，然后打碎
煎鸡蛋我喜欢使边缘酥脆，并在黄油上放一点黄油
大小有助于起泡蛋白，但更重要的是味道
黄油和盐适量的黄油和胡椒粉轻轻调味
有用的是将平底锅倾斜，使那些没有黄油的鸡蛋和
那是煮一个美丽的鸡蛋然后把那些鸡蛋丢下来的秘密
坐在英格兰的那个热锅里，不管百吉饼怎么在美国敬酒
但在墨西哥，他们拥有玉米饼，而这些玉米饼背后的座位是
轻轻烤一下，然后在上面轻轻撒上一点橄榄油
玉米饼，然后太直地放在烤架上，因为那只是将其提起
另一层是我们的基地，另一层只是取一小勺豆子
并把它变成神奇的东西，它实际上只是坐在一边，
现在把这个美丽的早餐放在那里让你有点惊讶
一起开始我们的酱汁就可以了，但是这里要很慷慨
从一开始就以轻松的方式散布我的豆子，随便放松，但看起来
我们正在建立的口味上，现在我漂亮的煎蛋放到那里
另一个稍微重叠一些散布在周围的豆
然后在蛋的侧面，再在豆上蘸些酱汁，我们开始
把它和戒指和小鳄梨放在一起，只是挤了些柠檬汁
阻止其氧化的汤匙随即散开
最终将它们放在最美丽的位置-您的奶酪，然后轻轻撒上
最重要的是不要太轻巧就不会有墨西哥天才
严重出现的香菜的人谁不会赢得我们对那美味的赌注
早午餐，这是我的官方世界杯早午餐菜单的全部内容，现在食谱
可以立即在线下载，并在Fox上进行FIFA世界杯观看比赛
特别的